İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Kazanacağım
bir Sihir Şövalyeleri Takım kaptanına karşı!
Kazanacağım!
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı
Gece Yarısı Güneşi'ne karşı düzenlendi.
Güzel...
Güzel, güzel!
Ha?
Sonunda, Yuno, Noelle ve En'in takımı kazandı.
Kendisine Xerx adını veren gizemli büyücünün gerçek adının...
Tuzak büyülerin ve bilgin hayati önemde.
Muhtemelen Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı'nı geçeceksin,
bu yüzden sana güveniyor olacağım.
Artık kendi takımının cübbesini giymenin zamanı geldi, değil mi,
Zora Ideale?
Bu herif de kim?
Ben sadece geçip giden ve süper büyücü olamamış biriyim.
Banyoda Birlikte
Asta hiç kıpırdamadı, ha?
Bir oyuncak bebek gibi.
N-Nefes alıyor mu?
Nefes alıyor, ama ruhu kesinlikle gitmiş.
Kazanamaması onu gerçekten sarsmış olmalı.
Savaş bittikten sonra...
Sana yetişeceğim!
Büyücü Kral olacak olan benim!
Böyle dedi. Yine de onu suçlayamam.
O yakışıklı çocuk ona yetenek seviyelerinin ne kadar farklı olduğunu açıkça gösterdi.
Rakibinin zamanla onu geçtiğini fark etmenin şoku büyük olmalı.
Onun nasıl hissettiğini çok iyi anlıyorum.
Ah, küçük kız kardeşim... Tanrıça Marie...
Seni görmeyeli geçen her gün,
ruhum biraz daha hasar görüyor.
B-Bunun aynı şey olduğunu sanmıyorum.
Evet...
Biliyorum! Ona pusu kuracağım!
Eminim savaşta hayatını riske ettikten sonra
kendini daha iyi hissedecektir.
Şimşek Büyüsü: Yıldırım Yıkım—
Bir saniye! Şu an kavga etmek onu
daha iyi hissettirmeyecek!
Denemeden asla bilemeyiz!
Kesinlikle biliyoruz!
Ölecek!
Peki, büyü kullanamıyorsam,
tuğlalarla vurabilir miyim?
Hayır!
Dünyadaki en iyi arkadaşım,
tam olarak nasıl hissettiğini biliyorum.
Şimdi ben, Gordon Agrippa'nın,
oraya gidip seni neşelendirmek için
kafanı okşamamın zamanı geldi.
Neden bu kadar dalgın görünüyorsun?
Finallerde rakibinle dövüşemediysen ne olmuş?
Değil mi, Rouge?
Bir sürü kişiyi yendin!
Geçtin! Kesinlikle geçtin!
Hadi, gülümse. Benim için gülümse.
Sana gülümsemeni söylüyorum. Hadi!
Ne oluyor, Vanessa?
Vanessa... Asta'yı neşelendirmek için
kendini zorla neşeli göstermeye çalışıyor.
Ha?
Evet, sadece cesur bir yüz takınıyor.
Ben de sevgili Marie'yi göremediğimde
cesur bir yüz takınırım.
B-Biz de cesur yüzlerimizi takınıp
neşeli davranmalıyız!
Haklısın. Aptalsta'yı neşelendirelim.
Yaşasın! Bu ona saldırabilirim demek, değil mi?
Hayır!
Hi-ya!
Aman tanrım...
Sana bunu yapma dedim!
A-Aptalsta, hayatta mısın?
Hey, sanırım zamanı geldi.
Ha?
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavı
sonuçlarının açıklanma zamanı!
Eminim posta baykuşu her an gelebilir.
Ah... Doğru.
Evet! Her an gelebilir.
Asta! Eğer geçersen, o havalı yakışıklı çocuğa
hemen yetişirsin!
Ona yetiş ve onu geç!
Ama gerçekten geçtiğimi düşünüyor musunuz?
Yani, sonuçta çekildim.
Eminim iyi olacaksın.
Evet, Aptalsta.
Kendine biraz daha güven.
Noelle...
Yani, takımım kazandı, kesinlikle geçtim.
Ne kadar yetenekli olduğumu gördün.
Ne? Kazanmanızın tek sebebi
o havalı yakışıklı çocuk.
Ne dedin sen, kendi büyün yüzünden
kaybeden şu aptal serseri?!
Ne dedin lan sen?!
Büyüğüne böyle konuşmaya
nereden cesaret buluyorsun?!
Kim serseri diyor lan?!
Ben kraliyet ailesindenim!
Bunun bir önemi yok!
Kesinlikle var!
Lütfen kavga etmeyin...
Hayır, yok!
Asta değil, geçip geçmediğin
konusunda endişelenmen gereken sensin.
Hiç endişelenmiyorum!
Kesinlikle geçtim! Şüphem yok!
Magna, çok gerginsin, değil mi?
Değilim lan, kahretsin! Ne kabalık!
Anlayabiliyorum.
Nabzın ve vücut ısın yükseldi,
ve terliyorsun.
Şu an kesinlikle gerginsin.
Oh, tamam. İyi davranacağım.
Seni neşelendirmek için Marie'nin
resmini 3.5 saniye göstereceğim.
Daha iyi bir fikrim var, Asta! Dövüşelim!
Ha?
Şimdi daha iyi hissediyorsun, değil mi?
Tabii ki hissetmiyor!
Sana tüm gücümle saldırabilir miyim?
Saldırabilir miyim?!
Hayır, saldıramazsın!
Ha? Charmy?
Sorun ne, Charmy?
Yuno'nun ne kadar havalı olduğunu düşünmek
kalbimi öyle dolduruyor ki
yemek bile yiyemiyorum...
Normalde yediğimin beşte birini yedim.
Yine de bayağı fazla.
Asta ona laf atmıyor.
Galiba hâlâ kendine gelemedi.
Yemek tasarrufu yapan prensim...
Göğsüm ağrıyor, la...
Muhtemelen çok fazla yedin.
O da kayıp.
Evet... Ne yapmalıyız?
Tamam, banyo zamanı!
Bay Yami?
Banyo zamanı mı?
Banyoda stresini atarsan kendine gelirsin.
Hadi, gidiyoruz!
Yok, ben geçeyim.
Kaptanın emri, velet. Çeneni kapat ve git!
Ah... Su harika hissettiriyor, değil mi?
E-Evet...
Kes şunu, seni küçük pislik!
Seni haşlatmak zorunda bırakma beni!
Hepimiz banyodayız.
Şu an tartışmasız bir şekilde bağlıyız.
Ah, çok mutluyum.
Orada her şey nasıl? Su çok mu soğuk?
Hayır, tam kararında!
Herkesle banyoda olmak... Herkesle...
Çok utanç veri...
Gondola...
Hey!
Neden ama?!
Orası epey gürültülü.
Bu bana geçmişi düşündürüyor.
Bay Yami?
Sadece sus ve dinle.
Bu, Gri Geyik'e ilk katıldığım zamandı.
Şimdi Aqua Geyik oldu ama.
Julius kaptanken, Gri Geyik olarak bilinirdi.
Doğru...
Yani onlara katıldığımda,
Kendimi eğitmek için bir yolculuğa çıkmıştım.
Aniden hikâye anlatmaya başladı.
Bir gün, epey acıkmıştım, bu yüzden balık tutuyordum.
Ve sonra...
Ah, acıktım.
Çabuk ol da bir ısırık ver. Bir ısırık...
Yemi al be, kahrolası!
Yiyip kaçanlar gibi duruyor.
Asıl avı kıyıda yakalayabilirim,
ama böyle ufak tefek yerler bana göre değil.
Karnım sırtıma yapışacak neredeyse.
Siz hırsız mısınız?
Kavga istiyorsanız, size bir tane vermeye hazırım.
Ama şu an biraz sinirliyim çünkü açlıktan ölüyorum,
o yüzden kendimi tutamayabilirim.
L-Lütfen, bunları alın.
B-Büyücü Şövalye Efendi, çok aç görünüyordunuz.
Bunların zehirli olmaması iyi olur.
T-Tabii ki değiller! Lütfen, buyurun.
Pekala, madem ısrar ediyorsunuz.
Büyücü Şövalye Efendi, eğer ricamızı dinlemeye hazırsanız,
size daha fazlasını da hazırlayabiliriz.
Ricanız mı?
Tamam, olur.
Hasat mevsimi yaklaşıyor.
Şükürler olsun ki bu yıl iyi bir hasat bekliyoruz.
Eh, bu iyi.
Ama...
Hasat iyi olmasına rağmen, yine gelecekler.
"Onlar" kim?
Haydutlar.
Hasat biter bitmez ortaya çıkıyorlar,
üzerinde bu kadar emek harcadığımız ve topladığımız kıymetli ürünleri çalmak için.
Kraliyet başkentine bir dilekçe gönderdik,
ama görünüşe göre haydutlar başka kasabaları da vuruyormuş,
bu yüzden bizim gibi ücra bir köye yardım gönderecek güçleri yok.
Yani haydutlarla baş etmemi istiyorsunuz.
S-Siz bizde kaldığınız sürece sizi doyurmaktan mutluluk duyarız.
Günde üç öğün!
Kahrolsun böyle iş!
Bir Büyücü Şövalye kiralamak istiyorsunuz, ve teklifiniz sadece yemek mi?
P-Paramız yok ki.
Geçen yıl da hasadımız çalındı, neredeyse hiç para kazanamadık.
Size verdiğim ekmek, sakladığımız depolardan birindendi.
Kestirmeler!
Sadece yemek için çalışmam.
Üstüne şekerleme de ekle. Son teklifim bu.
Bunu yaparsan, bu haydutlarla savaşmayı göze alırım.
Anlaştık o zaman.
Şimdi karnım tok, biraz kestireceğim.
B-Büyücü Şövalye Bey...
Adınızı söyleyebilir misiniz?
Ben Yami.
Yami Sukehiro.
Ne yapacağız şimdi?
Ne hakkında, patron?
Görünüşe göre bu yıl iyi bir hasat yapmışlar.
Acaba hepsini çalabilecek miyiz?
Taşımak için fazla ağır olabilir.
Endişelenme. Bazı adamlarımız uzay büyüsü kullanabiliyor.
Hepsini doğruca saklanma yerine göndeririz.
O zaman sorun yok demek.
Aynen. Köydekiler şu an tetikte olmalı.
Yolumuzu kesenleri devirin.
Son bir tanesine kadar çalın, çocuklar!
Evet!
Bakalım, nereden başlasam...
Sanırım önce depolarına gitmeliyim. Nerede o?
Şuradaki sağdaki bina.
Teşekkürler.
Ha?
Eğer sadece korkutup kaçırsam, muhtemelen geri gelirsiniz,
o yüzden bir daha gelmeyeceğinizden emin olmalıyım.
Bir.
İki.
Üç.
On dokuz, yirmi... Lanet olsun, kaç kişisiniz siz?
Bunun sonu gelmiyor.
Vay canına.
Onları koruyan bir Magic Knight varmış meğer.
Sen bu haydutların lideri misin?
Bu kadar ezik bulabilmene şaşırdım.
Yeterince ezik bir araya gelirse, bir balina bile devrilebilir.
Küçük bir delik bile büyük bir gemiyi batırır derler.
Hadi çocuklar, yakalayın onu!
Onu alt eden ödülü kapar!
Evet!
Tek başlarına o kadar güçlü değiller,
ama çok fazlalar.
Ne yapacağım ben şimdi?
Sanırım tek yapabileceğim sizi dövmek!
Benimsin!
Kes sesini.
Sen de kimsin?
Şüpheli biri değilim.
Garip botlar.
Garip pantolon.
Garip kıyafetler.
Garip bir pelerin.
Üstüne üstlük...
Garip bir maske.
Senin her şeyin şüpheli!
Yami, değil mi?
Arkamı kollaman için sana güveniyorum.
Ha? Benim kim olduğumu nasıl biliyorsun?
Bu adam aklımı okuyormuş gibi hareket ediyor.
Enerjimiz uyumlu.
B-Bu imkansız...
İkisi bütün adamlarımı mı devirdi?
Geriye kalanlar...
...siz kahpelersiniz!
Çabuk! Geri çekiliyoruz!
E-Evet, efendim!
Hey! Kim olduğunu sanıyorsun,
patronunu böyle kaçırtmakla?!
Görünüşe göre haydutların lideri kaçtı,
ama geri kalanını toplamayı başardık.
Artık bu köy ve çevresindekiler
bir süre saldırıya uğramaz muhtemelen.
Evet, muhtemelen.
Bu arada, hâlâ bana cevap vermedin.
Az önce sormuştum. Benim
kim olduğumu nasıl biliyorsun?
Ah, o mu.
Oldukça ünlüsün.
Yabancı bir ülkeden gelen ve Gri Geyik seçilen
vahşi adam.
Öyle mi?
Peki sen de kimsin?
Ben de Gri Geyik üyesiyim.
Ha?
Görevlerimin çoğu kraliyet başkentinde olsa da,
yani ilk kez karşılaşıyoruz.
Bugün başka bir görev için buralardaydım.
Ah, evet. Takıma tuhaf maskeli birinin katıldığını duymuştum.
Demek o sensin.
Tuhaf demen çok kaba.
Bu maskeyi bana çok özel biri verdi.
Özel biri, ha?
Özel olsa da olmasa da kesinlikle tuhaf.
O şeyi sana kim verdi?
Kim mi acaba?
Her şey için teşekkürler, Yami Bey.
Çok teşekkür ederiz.
Artık köyümüz güvende.
Önemli değil.
Siz beni doyurdunuz.
Neyse, görüşürüz!
İster misin?
Geçeyim. Köyün tuttuğu sensin, ben değilim.
Peki o zaman.
Şimdi ne yapacaksın?
Eğitimime devam edeceğim.
Gelmek ister misin?
Seninle gidersem bir sürü ilginç şey olacağına eminim.
Ama geçeyim.
Kendi görevim var.
Kendi yolumu takip edeceğim.
Hoşça kal.
Tabii.
Sen ve ben...
Şimdilik yollarımız ayrı olsa da,
eninde sonunda aynı yolda buluşacağımıza eminim.
Aynı yol mu?
Öyleyse...
Sanırım bu seni rakibim yapıyor.
Önce ben bir Sihirli Şövalyeler Takımı kaptanı olacağım...
senden önce.
Hadi canım. Sana mı yenileceğim?
Meydan okuma kabul edilmiş. Bakalım kim başaracak.
Hey, tuhaf maskeli çocuk.
Bana adını söylememiştin.
Vangeance.
William Vangeance.
Vangeance?
Adın bile tuhaf.
Tekrar görüşelim,
Yami.
Evet.
Sanırım ben de artık gitsem iyi olacak.
O altın maskeli tuhaf adamla ilk kez birlikte savaşmıştık.
Ve sonraki yıllarda da ikili dostane rekabetlerini sürdüreceklerdi.
Petit Clover
Petit Clover!
"Vangeance" Demesi Zor
"Vangeance" Demesi Zor.
Hey, tuhaf maskeli adam.
Bana adını söylememiştin.
Vangeance.
William Vangeance.
Geangeance?
Vangeance.
Vangeance, zansu?
Sadece "Vangeance."
Chowchowce?
Bu daha da uzak.
Ah, belki de budur.
Hayır, yelpaze (sensu) değil.
Bu bir uchiwa (Japon yelpazesi).
Ah, beni kandırdın.
Son kez söylüyorum. Vangeance.
Şampuan ve saç kremi?
Saç bakımı önemlidir.
Ve sonraki yıllarda, ikili dostane—
Kes şunu!
Özür dilerim.
Bu biraz utanç verici oldu,
ekibime geçmişimi böyle anlatmak.
Vay be, o zamanlar genç bir çocuktum.
Black Clover'ın sonraki bölümü, Sayfa 86: "Yami ve Vangeance."
Sayfa 86
Aslında hâlâ gencim. Daha 28 yaşındayım!